# ЛЕКЦИЯ 1

Тема 1:
- Парадигмы программирования.
- Основы ООП.
- Принципы SOLID. Главный - SRP (single responsibility principle).
- Соглашения о кодировании.

Мы будем учить:
- Как писать хороший код.
- Как тестировать код.
- Как пользоваться git.

Ещё тезисы:
- Повышение уровня абстракции.
- Выделение типичных конструкций.
- инкапсуляция и абстракция
- Пространства имен


# ЛЕКЦИЯ 2

Инструментальные средства. Системы контроля версий
- Системы контроля версий. Мотивация (проблемы)
  - Управление множеством версий кода
  - Одновременная работа нескольких разработчиков
  - Управление изменениями и слияние кода
  - Отслеживание изменений в коде
- Распределенные системы позволяют лучше масштабировать процесс разработки.
- История систем контроля версий.
- Проблемы ручного управления версиями:
  - Хранение версий в разных каталогах.
  - Пересылка кода в архивах.
  - Создание резервных копий.
  - Сложности с соблюдением стандартов кодирования.
